В процессе отображения текста в "облачке" от ЛЛМ размеры изображения изменяются. Они должны быть фиксированными для всех "облачков"


---


Для img2img стандартным динойз должен быть 0.54 
Это должно быть прописано в инструменте или в скиле, в общем чтобы нейросеть знала, что это должно быть так. Если нужно подругому, тогда я сообщу.


---

chat-composer-edge-fade должен быть внутри /html/body/div[2]/main/div[2] (chat-body)

Сразу после chat-history styled-scrollbar

---


Сделай вот так
.chat-composer-edge-fade {
    position: absolute;
    width: 100%;
    max-width: calc(var(--chat-max) + 48px);
    height: 100px;
    bottom: 0px;
    pointer-events: none;
    background: linear-gradient(to bottom, transparent 0%, #0f1419 100%);
}

---

root:     --chat-max: 820px; не работают. Высота чата все еще ограничена чем-то и многострочный текст не разворачивает его на высоту 7 текстовых строк. Нужно что-то сделать с этим.

---

Добавь какое-нибудь звуковое оповещение о проделанной работе, кода генерация завершена.

---

img2img работает, но все еще есть некоторые проблемы с тем как сохраняется промпт в изображение. Возможно этот инструмент не доделан, не доведен до ума. Изучи последний коммит 